
___
welcome/intro?
    -- Today...
    -- Sebastian erzählt über den Ansatz
    -- Paare finden (Wechselhinweis für den Rest des Tages- noch überlegen)
    --- Frage: Wer hat praktische Erfahrung mit TDD? -> In einer Reihe aufstellen und in der mitte falten)
    -- Organisatorisches / Zeitplan klären

___

Wer hat praktische Erfahrung mit TDD? (hier wieviel, wie tief muss das intro sein?)
intro test driven development


___
setup (10+5 min max)
    --jvm: java
    --typescript: ...
    --eingerichtete Entwicklungsumgebung mit allen herstellen
    --Cyberdojo als Backup
    --Pair: handover?

___
kata(s): sauber getrennt "klar" machen/einführen

 * Mars Rover einführen (für alle Schulen, auch wenn nicht immer ideal)

____
Schulen

- chicago classic
- chicago modern
- london
- st. pauli
- munich
- hamburg
- tdd as if you meant it
- ...

a) je die Knackpunkte in der Schule mit Vorführen/Nachmachen
b) mehrere Iterationen
c) immer bei 0 anfangen, weil einarbeiten?
d) wie kriegt man den Einstieg hin?

Retro vor Ende eine
