
- St. Pauli und Hamburg vertauschen?

- Code für show Bereiche vorbereiten, jeweils die Ausgangslage als branch und die "Show"-Schritte darauf aufbauend
  - Chicago classic
  - Chicago modern
  - London
  - St. Pauli
  - Hamburg
  - TTD as if you meant it

- Slides:
  - Überall knackige Essentials
    - Essentials vs. Patterns & Principles bei der Übernahme?
      -- Vereinfachen und Konsolidieren
    - Ableiten der Buildingblocks/Terms/Principles? (nicht übertreiben, sondern am praktischen Nutzen orientieren)
    -- On demand
     -- in den slides nur den Begriff?
     -- vorbereitete Flipcharts aufhängen/Whiteboard herleiten?
     -- vorführen
    --


  - Überall knackige Consequences

- vorbereitete Flipcharts
  - welche brauchen wir (Terms, Building Blocks, Principles) ?
  - Klar und einfach?

- Handhout (hier gerne vollständig und mit Links)
  - Setup: Das wichtigeste für den Termin zum nachlesen (u.a. für Menschen, die zu spät kommen)
  - Kata (zum Nachlesen)
  - Terms and Building blocks:
    - welche brauchen wir?
  - Schools (Liste aller Schulen und das wichtigste zum nach-recherchieren?)
  -